e fala pessoal boa noite então
terça-feira 30 de Março e hoje as coisas
deram uma estabilizada né muita novidade
surgiu a gente precisa conversar sobre
elas né organizei aqui algumas pautas
para a gente se manter atualizado por
gente entender muito bem aquilo que tá
acontecendo a primeira delas aquilo que
eu tenho falado com vocês há muito tempo
né o Marco Aurélio tá em ritmo de saída
e hoje Ele conversou lá com o pessoal do
site do Metrópolis é um site de esquerda
né o Metrópolis o único site de esquerda
que eu acho que vale a pena vale a pena
ler aquele aqui de esquerda Pero no
mucho né Márcio o
o Marco Aurélio o Ministro do Supremo
Tribunal Federal falou com jornalistas
do metrópoles e realmente está de saída
já tá dizendo que vai adiantar
aposentadoria e tal né já começa a se
especular quem quer que vai entrar no
lugar dele eu tenho aqui as minhas
apostas né às vezes após estão entre
Augusto Aras e Andrea Mendonça vendendo
o programa para o André Mendonça né ele
foi da Ju divulga ser Geral da União é
evangélico depois ele ele foi para o
Ministério da Justiça fez um bom
trabalho nos dois lugares agora voltou
para aggeo é para Advocacia Geral da
União para cobrir a saída do José Levy
todo mundo sabe que o outro José Levi
foi espirrado de lá pelo presidente e o
José Levi era aquele cara que ele estava
ali para porque ele estava contra o
presidente e ele era um sujeito que
agradava principalmente o
o horário do STF a nomeação dele na Ju
foi um sinal que o presidente fez
levantando a bandeirinha branca de paz
tentando a parte com o Supremo para
acabar essa perseguição tudo então o
presidente tentou de tudo para fazer uma
pacificação para levar as coisas numa
boa com então o Supremo Tribunal Federal
ao que tudo indica não deu para falar
não dá não dá então que esse cara vem
logo
o significado de logo Ele sobra de
alguém de confiança dele último gesto de
má vontade que foi feito o documento foi
enviado para o Supremo Tribunal Federal
para pelo menos ser avaliado ali para
ser julgado pelo menos pelo plenário
para conter as medidas de as medidas
desproporcionais as medidas exageradas
abusivas que retiram direitos
fundamentais das pessoas que foram
tomadas nos governos do Distrito Federal
que em Brasília né no Rio Grande do Sul
e na Bahia e o como o advogado-geral da
União o caso José Levi não quis assinar
o Marco Aurélio Mello entendeu que
aquele documento estava com problema de
competência ou seja um problema de quem
que está fazendo aquele ato e sequer leu
sequer deu atenção para o para para
Ofício que o bolsonaro enviou para o
Supremo né então aquilo ali foi o último
gesto foi o último
e foi a última besteira que o que a
pessoa que ocupava esse cargo fez ele
devolveu André Mendonça lá que o André
Mendonça Pelo menos tem lealdades Andrea
Mendonça tem decência e fim de qualquer
maneira o André Mendonça voltou para um
cargo onde ele vai onde ele vai
conseguir fazer aquilo que os outros não
fizeram a gestão dele na Gil foi boa já
no Ministério da Justiça e o André
Mendonça também fez um excelente
trabalho pronto toneladas e toneladas de
entorpecentes apreendidos muita gente
falando Ah mas o André Mendonça assumiu
e tal e eu dizendo que o tempo todo
Calma que eu sei que tá acontecendo nos
bastidores O André Mendonça não vai sair
dando declarações raramente aparecia
aqui ali mas se existe um existe um
movimento interno para que determinados
players do governo não dentro
declarações para não se tornar alvos da
mídia
o que falar em alvos da mídia hoje a
esquerda já amanheceu toda feliz pedindo
a cabeça então do Ricardo Salles Ricardo
Sá depois da saída do Ernesto Araújo
sobraram pouquíssimos conservadores no
governo bolsonaro em cargos de destaque
Ricardo Salles é praticamente o mais
alto deles que caiu Ricardo Salles mais
que o bolsonaro vai ficar sozinho de
verdade tá você caiu Ricardo Salles
bolsonaro vai estar literalmente
literalmente o bolsonaro vai estar
cercado por Nelson Araújo caiu lá a
pessoa que subiu a pessoa que subiu é
alguém que segue a mesma linha dele
é o verdadeiro problema por trás das
câmeras da queda do Ernesto Araújo é que
tá esquerdo aqui ó facilidades para a
própria esquerda
eu acho que hora que a China que erro a
Week
A Luna batia tudo que produto chinês a
capaz de senadores almoçaram yakissoba
lá sei lá né Não faço muita ideia do que
eles têm na cabeça mas uma coisa é certa
eles querem facilitar pra China é a
China vamos vamos falar vamos falar uma
real aqui a China está abrindo o bolso
tá dando grana com uma galera eu acho eu
e caro acho Na minha opinião que cabe
assim uma investigação sobre a Kátia
Abreu e os apoiadores da Kátia Abreu
todos os senadores que apoiaram a Kátia
Abreu todos os Players de políticas que
apoiaram a Kátia Abreu deveriam ser
investigados sim tá porque aquilo ali é
Lobby o que o o Nacional está
denunciando nos tweets dele é lobby
a polícia precisa investigar a
procuradoria-geral da República preciso
investigar se a Kátia Abreu não está
fazendo o tráfico de influência da Kátia
Abreu não está fazendo É só não estava
comentando algum tipo de corrupção
passiva
e eu não posso acusar ela vai ficar para
uma investigação isso cabe eu não vi por
maior que tenha sido escândalo Olha foi
manchete no Terra foi Manchete outros
sites que o honesto Araújo acusou ela
está fazendo lobby
E aí ficou tudo por isso mesmo a gente
não ouviu em que não viu nada não viu a
pgr se manifestando não viu um deputado
da base um senador da base chegando lá
na um partido uma liderança partidária
chegando na procuradoria-geral da
república e fazendo uma provocação pelo
menos que uma notícia crime
e não é possível isso
a menos que uma notícia crime
eu precisava pelo menos investigada Eu
não duvido não me surpreenderia se de
fato elas estivessem recebendo alguma
grana alguma coisa por fora para fazer
esse tipo de defesa eu eu vou ali desde
que eu cheguei em Brasília se eu perdi
assim quando eu tenho comecei a ter
contato com essa com essas pessoas esse
povo da política eu perdi inocência não
é geologia quem acredita ideologia é
militante ativista do diretório
acadêmico na faculdade é militância de
rua a gente que fica aí sem tomar banho
sem sem importar o tem portal pelos das
axilas
e a gente que bota brincam no nariz
assim que se enche de que deixa o cabelo
do jeito que andar parecendo um mendigo
e esse pessoal esse daí acredita em
Teologia dentro da política me desculpa
mas interesses não acredita o negócio
deles o dinheiro ó vocês querem um filme
bom para você entender essa para vocês
entenderem está
com esta perspectiva que eu falo assista
um Duro de Matar 4 do Bruce Willis
e onde está achando que se trata de uma
Vingança que tá todo mundo fazendo quê
que o sujeito voltou atrás dele para
fazer uma Vingança ele descobre Em algum
momento que não se trata de uma Vingança
mas o assalto a banco o pessoal quer
dinheiro
é exatamente aqui no Panorama que vocês
precisam ter na cabeça
e esse pessoal tantos liberais quanto o
pessoal da esquerda não está falando
ideologia ideologia tá segundo terceiro
plano é discurso é qual é alguma coisa
para agradar o eleitorado para agradar a
militância para esquentar a militância
eleitorado mas por trás mas ela desses
caras de dinheiro não não vamos ser
inocentes tá hoje pela manhã hoje pela
manhã eu sou teu a matéria aqui tá no
nada aqui calar não é o novo site de
notícias aí notícia minha mesmo a Entrei
em contato ontem né e com a pgr
procuradoria-geral da república e a PM
informou a lista de estados que já
respondeu ao ofício na PG e criou um
gabinete especial para gestão do
coronavírus é hoje aqui é um gabinete
dentro da dentro da pgr
o próximo verificar o uma para verificar
ali para acompanhar o que é que tá
acontecendo com dinheiro enviado pelo
Governo Federal aos Estados vou fazer a
gestão e do coronavírus e deu uma
notícia muito boa que inclusive eu
coloquei no meu Twitter eu vou exibir
ela aqui para vocês na tela tá isso
daqui é muito bom de fato Olha só
instalar no meu Twitter eu coloquei aqui
para vocês um ponto bom Nação da pgr ao
indagar 26 estados mais o Distrito
Federal sobre os hospitais de campanha é
que quem está coordenando hoje aqui que
esse gabinete que eu falei é a lindona
Araújo a mesma que atua no convidam e
uma das responsáveis pela queda do
Wilson vício no Rio de Janeiro tá
pessoal então fica aí quem quiser
procurar lá rouba Ricardo roveran no
Twitter segue que eu sempre tô trazendo
novidades para você está no trabalho é
esse o jornalista o trabalho dele lá
descobriu que tá acontecendo a pura
É verdade escrever ou narrar contar para
vocês o que é que tá acontecendo Não é
esse é o meu trabalho não
por favor perdoo deixa o meu trabalho
manter vocês atualizados e e é isso não
é isso mesmo e é isso que eu tô fazendo
isso que eu tenho feito desde então
pessoal vamos lá
é essa mulher aí é um perigo para os
corruptos tá pelo menos lá trabalhou na
lava-jato é trabalhou no convidam já
botou o nego graúdo na cadeia e ela é
quem está fazendo esse trabalho ela
responsável por esse trabalho eu não
tenho nada não tenho por enquanto assim
eu dei uma olhada no perfil dela não
tenho nada que desabone a lindona Araújo
Tá ok tô vendo ali o parte legal tá
parece que a coisa vai andar que parece
que vai ter cadeia porque os oito
estados apenas entregaram e 27 né 27
unidades federativas Neve sendo 26
estados mais o Distrito Federal o que se
Suponha que novos estados estão com o
rabo preso né nove estados estão com
rabo preso Victor gente eu vou
acompanhar este daqui dia a dia Porque
sim é óbvio que deste relatório que vão
sair a volta seus mandatos para a
Polícia Federal EA Polícia Federal vai
ter que
a busca e apreensão isso não vai
terminar bem vamos lembrar que hoje dia
trinta de Março assim citar no sentar no
fim do mês de março né Março é o mês que
vai até o dia trinta e um tá então
amanhã a gente dá tchau para o mês de
março e fala oi para o mês de abril
então três meses cabeça 2021 terão ido
embora o presidente bolsonaro está numa
situação complicada é claro que não era
mô tabuleiro ontem de forma ele poder
reagir na ele tem agora há pouco tempo
de Mandato vou mandar a gente tem que a
gente tem que ser sincero precisa olhar
e saber que o bolsonaro foi eleito para
quatro anos inicialmente né quatro anos
inicialmente você não tem escândalos de
corrupção há 2 anos e 3 meses
de volta para o próximo para o próximo
presidente assumiu 2023 Sérgio bolsonaro
eleito ou seja outro que tiver assumir
que eu acredito que vai ser o bolsonaro
tá pelas pesquisas que eu tenho lido
pela temperatura da opinião pública eu
acredito no bolsonaro e não vejo
concorrente à altura para ele não vejo
as pessoas recebendo bem o Lula onde ele
vai não vejo as pessoas não vejo pessoas
enchendo o carreatas para de fato é
eleger qualquer qualquer outro candidato
não vejo a pessoa saindo na rua para
defender ninguém eu vejo Dória trancado
que os indecisos aqui ele deu um
espetáculo de covardia né Foi se
trancaram no palácio dos Bandeirantes
com medo da população dizendo que tu tá
sendo ameaçado e depois qualquer coisa
que falam contra ele atribui ao gabinete
do ódio que aquelas manifestações
imensos na frente da casa dele ele disse
que são bolsonaristas malucos São Paulo
TAM
é a cidade de São Paulo é o motor cidade
de São Paulo é um aliás do Estado de São
Paulo né porque em volta da cidade de
São Paulo no mapa existe uma uma região
de produtores rurais em volta da cidade
próximo à cidade dentro do estado que se
chama Cinturão Verde depois se deu uma
mão precisar da no Google pelo termo
cinturão verde são os produtores rurais
dentro do Estado de São Paulo que
abastecem a cidade do a cidade de São
Paulo e em torno sua grande ABC Osasco
aqui aquele Todas aquelas cidades que
estão em volta de São Paulo São
abastecidas pelo cinturão verde então
assim você vê que de repente você tem
manifestos e que envolvem todos os toda
a área econômica de São Paulo toda em
sua afeta diretamente a vida dos
cidadãos porque não tem produtos no
mercado Mercado Está fechado e imagina
quando a gente que perdeu mercadoria
já comprou que pagou para o produtor
pagou para indústria e que de repente
teve que ver os ver aquelas mercadorias
apodrecendo passando da data de validade
na prateleira
e quanta gente que o seu Dória não
quebrou né ah vamos salvar você usar
muito obrigado pelo salvamento mas seu
bombeiro fica quietinho né e violência
policial comendo solto cidadão apanhando
de certa Brasil afora tudo baseado nos
exemplos que vem de São Paulo né olha
pessoal a gente eu não tenho visto assim
um alguém à altura da popularidade do
presidente bolsonaro para assumir não
tenho visto mesmo posso afirmar para
vocês que as conversas que eu tenho tido
que eu tenho tido eu li o junto it um
uma trade no no Twitter do jornalista
Andréia Sadi falando que os militares
não estão com bolsonaro quiche aquilo
que por gel isso que não sei que é
balela só desculpa não não é isso que eu
ouço quando eu converso eu converso com
Generais da ativa e da reserva eu
converso e não tem
e não não é inclusive sair uma notícia
no antagonista e os três comandantes em
chefe que saíram do exército foi foi em
protesto isso é mentira você mentira
é mentira tá eu só três novos
comandantes em chefe vão assumir o
Exército e só movimentações que neste
momento são necessárias porque porque na
medida em que o bolsonaro pediu na quer
dizer falou só precisa de pessoas de
confiança e coloca conservador a
esquerda e o centrão toda a classe
política vai ficar louca e vai querer
retirar os caras de lá de qualquer
maneira vai acusar de nazismo a ser uma
uma coisa suja Como fizeram com Felipe
Martins né um rodeo cruzam O Judeu de
nazismo ali toda a classe política e
seus apoiadores barulhentos do lado de
fora como se o Felipe Neto Cauê Moura
demais acusando o cara de nazismo
é só falta o Filipe Martins você
linchada na rua esse pessoal não tem um
pingo de sensibilidade não tem um pingo
de sentimento cidadão eles estavam
falando em botar a Bia kicis na cadeia
esses dias eu vou botar uma mulher na
cadeia é
e dizendo que era estimulou motina PM da
Bahia
e eles não tem limites eles não tem
limites Esse pessoal só faz isso porque
eles não podem matar se eles pudessem
matar eles estariam matando sem nenhum
matando como todo regime comunista faz
e como todo regime comunista fase eles
sairiam matando
bom então a gente a gente vê que é o
seguinte sabe a gente vê que é o
seguinte a gente está sendo a gente tá
assim a beira na beira da Beira
discutindo ideologia discutindo ideias
com pessoas que o do outro lado são
verdadeiros assassinos eles não ligam
para a vida das outras pessoas que ele
se puder eles jogam a Beatriz na cadeia
como Jogaram o Daniel Silveira na cadeia
o grande crime do Daniel Silveira no
fundo no fundo uma coisa que eles não
suportam é ser conservador e apoiar o
presidente e fala aquilo que a população
pensa
e se tivesse cadeira para jogar os 3
milhões que assinaram o açaí do
Alexandre de Moraes no saída do
Alexandre de Moraes no abaixo-assinado
do carro cola lá
E aí pedindo impitimado Lu do ministro
eles jogariam as pessoas ali julgaria as
pessoas da cadeia os expurgos do Style
estariam sendo repetido no Brasil
e a matança da própria população
considerando quem não concorda com as
grandes ideias dos além brasileiro ser
mim então
e você nem tão fuzilado
O Nivaldo no subiu Sierra maestra ali
fuzilando ele falando de guerrilha mas
isso Mataram um gente boa ele só
mataram-se diante vende 20 um sítio ali
uma chácara que cuidar Vale do mundo
alguns animais para produzir alimentos
eu estou matando Trabalhadores
e essa foi a subida Grande Aventura de
serra malerva esta precisando de
desemprego analisar os números em frente
a um pessoas comuns chegaram armados vai
matar no gente comum
E aí fica nas fases que eles vão
permanecer fazendo
e eu eu me emociona se vendo o que que
tá acontecendo todos os dias né então
você tem essa dança das cadeiras no nos
Ministérios e aí os comandantes-em-chefe
das Forças Armadas chama-se
comandante-em-chefe né Comandante
espacinho em brucinho chefe
comandantes-em-chefe das Forças Armadas
e que são os mais altos graus do
generalato daquele que manda na força
Força Terrestre a força aérea EA força
marítima esses caras precisaram ser
trocados sim a saída do por João não
teve nada a ver com o protesto não teve
nada a ver com isso eu liso as coisas
abismado olhando Francisco não é
possível o bujão ser publicado por uma
questão de regimento interno do exército
Inclusive eu vou ver se eu consigo
amanhã o o documento disso para escrever
uma matéria lá no site lá no lado aqui
Claro e mostrar para
é realmente demais eles não ligam para
isso e o grande assunto do dia o assunto
que vocês em pauta hoje o dia inteiro
mais importante de todos foi sobre a
mobilização Nacional não é o quê que é a
mobilização Nacional mobilização
Nacional instrumento da constituição que
permite que o presidente da república em
caso de guerra não é de invasão
estrangeira se torne gestor do estado se
tornem se torna alguém que vai mandar a
polícia vai mandar no comércio forma
geral se aquilo e acabou acabou a
parafernália feita pelo uso acabou essa
zona feita pelos governadores Google
mobilização nacional que o pessoal quer
fazer uma pequena uma Emenda
Constitucional uma um aumento na numa
lei que existe aumentar aqui a
mobilização Nacional pode acontecer
também em caso de pandemia
um galinho pessoal ficou desesperado
saiu a posição desesperada Kim kataguiri
falando um monte que não sei que e o
pessoal do posição de forma geral que
ali então ai meu Deus tem tem o caupi
bolsonaro vai dar um golpe do bolsonaro
mais cedo emprego para as pessoas os
rins saiu hoje na revista Oeste o melhor
melhores mama o melhor nível de emprego
no país eu foi isso em fevereiro dos
últimos 30 anos vamos lá dois 21/2011
e foi melhor do que na gestão Lula foi
melhor do que na gestão Dilma foi melhor
do que nos estão temer
e olha aí isso durante uma panelinha
você imagina se a gente não tivesse
vindo Chinês aqui
Oi gente não tivesse com vidro Chinês
aqui o Brasil tinha despontado como uma
das maiores economias do mundo há muito
tempo na verdade que o povão mesmo do
qual eu faço parte eu sou o cara que vai
de chinelo na padaria vai brincar com o
pessoal da sopa que vai na feira que
anda de trem eu sou igual todo mundo
tu não tá vendo placa de precisa se na
porta dos comércios na porta das
indústrias na porta das empresas
precisas e ele tem gente trabalhando
o meu tá todo mundo lá com sua carteira
de trabalho assinada o seu contrato
peito de ganhando seu salário
trabalhando não é labrador labrador é
vagabundo lacradora vagabundo
e tem que entender isso lacradora
vagabundo lacrador não carrega a
responsabilidade
e o atirador não liga para o futuro das
crianças
e ele quer lacrar o que vai acontecer
com aquela criança que tá vendo a
lacração para ele não interessa
e aí interessa a única coisa que tem no
coração dessas pessoas é eles mesmo
tempo para ler atrás de ideologia porque
ele pegou o coração dentro do coração
dele só tem ideologia ele não sabe o
significado da palavra responsabilidade
não sabe o significado desse cobrado
toda Fulano você causou isso aqui como
que você vai pagar esse prejuízo ele não
tem essa relação de causa e efeito e no
coração dele
o lacradora Vagabundo Vagabundo
Além disso é que hoje não tem sempre
existiu foi sempre existiu que precisava
acontecer para não dá ouvido para essa
gente ia falar tá bom é impossível se
sempre boas e se vão também fica aí vai
ficar em um canto do lado para falar com
a sua pattotynha esse bando de mamoeiro
tá aí vai ficar sempre tempo essa gente
tem que parar de dar atenção para eles
pessoal isso daí o que eu tinha para
trazer para vocês hoje tá então é o caso
dos oito estados que responderam o
ofício da pgr tá faltam 9 e quem está à
frente disso é a mulher que tava
cuidando do convidam que derrubou o
vídeo e se eu sou muito importante
celebrado tá a mobilização Nacional se
passar essa emenda constitucional
bolsonaro consegue revirar esse jogo
todo no estalo de dedos devolver a
liberdade para o povo a vacina já está
a mãe já está aí já está sendo feito a
vacinação para os números do das
enfermidades já estão caindo do Brasil
pode ficar tranquilo já estão caindo a
coisa já tá uma coisa já tá melhorando o
dia após dia aquele ar de pânico da
Globo tentou fazer pregar no país até
pegou por alguns dias mas chegou no pico
já tá descendo já tá acabando fazer só
precisa se acalmar um pouco tá é o ovo e
se a troca dos Comandos em chefe do
exército porque teve gente que subiu e
dessa gente que subiu precisou trocar os
debaixo o exército a série de regimentos
internos né é o exército para quem não
sabe a gestão do militar dentro do
Exército é por é por mérito meritocracia
então o militar tem duas carteirinhas
então a carteirinha de realizações uma
carteira de saúde a carteirinha de Reali
e ele sobe quando tem um cargo que abre
uma vaga que abre o exército Manda quem
tem mais realizações na carteira quem
fez mais de verdade o que foi não é por
amizade não é para puxar o saco vai lá
no lixo ele tem que ter de fato
realizações o cara que tem mais
realizações é o cara que vai então
subindo ocupar aquele cargo é uma
instituição é uma instituição que leva
em conta a meritocracia então o mais
velho não pode obedecer o mais novo esse
Regimento Interno deles tá que é esse
foi um dos motivos da saída dos três
comandantes em chefe e da chegada dos
novos certo então a questão de
rendimento deles isso isso eu sei de
dentro o 70 e 80 manhã à esquerda tão
Miranda na cabeça do Sales de verdade tá
isso Sales to Sales Caí
o bolsonaro vai estar sozinho ele e o
bolsonaro estando sozinho eles urgente
de confiança quem que ele vai chamar
dentro da esquerda não vou chamar Bele
não vai chamar toda turma dos liberais
não
e quem ele vai chamar se colocar os
conservadores O Senado EA Câmara piru
entram em pânico e que tiram cara de
qualquer maneira ele vai ser obrigado a
chamar o ele vai ser obrigado a chamar
os Generais vai ser obrigado a chamar
gente de confiança para governar para
não botar bandido lá ele botar a Band
daqui a pouco saiu escândalo de
corrupção e ele não quer corrupção e não
é só corrupção é questão de lealdade
também
e ele quis de começo bolsonaro Quis
colocar a gente técnica lá
já colocou
Oi e essa gente técnica tem que saber
com quem que você tá fechado qual mande
tá ó manda cansou de ser flagrado cansou
de ser flagradas sem máscara na
É sim cantora palpites e tem gente
ouvindo
e tem gente ouvindo joga antagonist o
planeta passar na porta e sem comida dos
ombros vida não mandei da presidente
para sempre te amo para sempre você se
vai fazer o quê essa turma aí essa turma
essa turma mesmo não tenho que falar no
celular e do assim está relacionado a
saída do Sales e o aumento de militares
que o bolsonaro não tem outra coisa para
fazer isso no terreno tatio no terreno
real isso que está acontecendo não tem
vou colocar quem lá
e não tem quadros né lembrar que o
exército está com o presidente esquentou
são fontes de dentro do exército para
mim ver comigo Ricardo tocou para mim
o rock não nos acreditando antagonista
Engraçadinha o que eu não sei de onde os
pessoal tá tirando informação sei das
minhas
Tá certo e por fim o mobilização
nacional que é o que tá é uma esperança
para o país que sai essa semana
constitucional né é uma esperança para o
país as lideranças da câmara já
sinalizaram fizeram cinco cabeça né E
pode ser o fim da sua coisa pode ser o
fim desse terror para o Brasil está
passando vamos esperar espera aí eu
acredito que em uma semana como eu falei
ontem mais ou menos uma semana a gente
vai ter bons resultados vindo por aí
vamos ter esperança manter a fé o Brasil
tá aí a gente está aí nós somos maiores
do que a classe política e Vem novidade
pela frente tá bom pessoal então é isso
é aqui um canal Cristão a gente ainda
deve-se em primeiro lugar a Deus sem
Deus eu não faço nada tá colocar aqui
para vocês mais uma vez o Twitter aqui
Me sigam lá no Twitter vamos
um trabalho nós estamos juntos há
bastante tempo e eu quero continuar
junto com vocês e permanecendo esse
trabalho o que eu faço jornalismo é isso
tá ficam@Ricardo Rubio no Twitter que
onde eu tenho trazido muitas novidades
para vocês e pessoal muito obrigado por
tudo que você tem feito por mim não é
muito obrigado aí Deus em primeiro lugar
e vocês aí em segundo lugar muito
obrigado por tudo mesmo É por toda essa
companhia pelas mensagens que recebo
carinho muito grande as denúncias que
vocês Confiam em mim manda para mim por
favor faça alguma coisa vai ser feito
vai ser feito sim tá pessoal
e é isso então vou ficando por aqui
amanhã tem mais aqueles canal Fiquem
todos com Deus um beijão e até amanhã